你[音乐]
很好的天气警报我不打篮球，或者一般情况下都不会运动
这么久我很兴奋我只是做了最愚蠢的事
所以联邦快递的家伙来了谢天谢地，我过去三次都在这里，
联邦快递和UPS试图放弃一些东西，我当时不在这里，可能是时候了
拿到APO盒子，但是我正在寻找公寓的钥匙，因为FedEx
家伙铃，所以你知道，就像我在楼下见他一样
反正在楼上走了五层楼我找不到钥匙
像我进屋一样公平地把门钥匙扣进门里，我总是
无论是像我的助推器，我的书包和东西一样，我都忙不着
莎拉，是的，你们当中有些人不知道
我打篮球的那一天，我当时还挺踢球的
学校，我有点输掉比赛，但你知道他们在说什么
曾经是个芭蕾舞者，总是一个芭蕾舞者，它的阴影令人兴奋，所以我的公寓很亲
一团糟，但我正在努力，我正在努力
稍后，我需要在这里放置阴影并在这里放置链条。
约克城公寓剩下的东西只是一些装饰，有些是艺术品
我喜欢帐篷的某种植物，所以我必须得到一些
我一生种植物，我最讨厌的一件事是交通和烹饪
这是洗衣店上次我谈到洗衣店时，你们当中最糟糕的是
和一个博客，我保证上一次我谈论这不会成为正常的事情
像萨拉一样洗衣服，浪费时间自己洗衣服去
在你的垫子上，我像一半的东西一样挂得干，所以真的不起作用，
做每个人的人的衣服可爱的人，但他们把每个人的
衣物放在同一个篮子中，然后转移到干衣机中，然后折叠起来
每个人的东西都放在同一个肮脏的柜台上，看起来好像不是
洗完了，直到永远，对我来说，分享一份
纽约市群众的洗衣机和烘干机
就像是基督一样，让我振作起来，我需要做很多编辑工作，这是我的创作空间
电视剧本周的[音乐]上映
疯狂的面孔电视Etta花了这么长时间，这些编辑越来越繁琐，
库尔特（Kurt）对创意空间电视的未来的希望和梦想
必须尽快让其他人参与进来，因为一切都做
我自己使我发疯，但事实证明这是一个很棒的插曲
关于纽约街头艺人，您应该现在就检查一下，这样我就知道了
你们中的很多人都在想Sara是否看到了可以访问该网站的网站
当然要自己动手做Lacroix Sam
收到短信和推文，我只想告诉你什么
我的Twitter个人资料的新标题现在让我看起来真的很兴奋
一个对象看着那张脸，她很高兴能留下一些桃红色的Lacroix
有一天，一天，我无法说出纽约外面的景色多么美丽
今天的城市是70度，晴天，所以我认为是时候冒险了
冒险时间，但我需要去接一个朋友，所以跟我一起去旅行
我是直升飞机，我知道32号和百老汇大街上发生了一些事
这就是我要去的方向，我不知道我是否想那样走
就像有两个警员在下，有人推翻了一个警官，就像一个
切肉刀
我们将看到比汽车行驶更快的速度
[音乐]
我对我的亲戚感够了，这是贾里德说的，嘿，贾里德发生了什么，然后再说
只是说说这些，这是Mike Shepherd，而不是Sam Shepard，尽管您可能有
听说我在Sam的哇声中使用它，是的，而且我们的声音完全一样，但是一年
年龄大了，所以我先拥有它是的，我首先拥有它，那令人惊讶的是，那架兄弟
迈克（Mike），他是一个了不起的家伙，我们要去提速蒂姆·威廉姆斯（Williams burg woo）
那些紫色的卡车是时候了
[音乐]
所以这就是为什么你戴头盔的人
首先面对一些人把我从后面截去，这是什么意思
威廉斯堡桥（Williamsburg Bridge）我先感觉像是太空，然后像我一样摔坏了相机
rx100和我的手机四肢完全崩溃
就像超级莎拉（Sarah）从未来这里摇摇欲坠
事故非常严重，我和朋友正沿着温斯伯勒大桥走
骑自行车的人迈克（Mike）决定她需要在我面前，所以她绕过了我
进入对面的车流，并试图越过我的面前回到车内
正确的车道太快了，她只是完全用自行车擦了我一眼
亲自面对面，我的董事会完全停下来，我飞了下来
首先，我戴着头盔，所以头盔就像头盔一样
我的肘部和臀部受到了最初的打击，头部受到冲击
地面和我的头跳得如此之快，真的弄乱了我的脖子，
两天后的今天，我的脖子被拧得很紧，但他小鸡们，她是
这样的哦，她确实短暂地回来了，就像哦，当我就像是什么
你的问题，你从字面上抹去了我唯一的一句话，她一直在说
呃，这是自行车道，这是自行车道滑板，不应该放在自行车上
我在电动滑板上的车道比她走得快
令人沮丧的情况，因为她是个混蛋，但最令人沮丧的部分是
我的相机和iphone就像飞到皇冠上一样
完全毁了，我的SD卡上有损坏的文件，
所以我以为我抓住了昨天整天度过的事故，对此感到抱歉
vlog迟到了，恢复最终决赛的钱我终于找到了，
然后我发现它并没有真正捕捉到我本来应该跌倒的秋天
如果我把它放在相机上，用这个可怕的残骸完全可以，我会
能够制作一部史诗般的视频
太棒了，我本来可以揭露布鲁克林这个la脚的借口
赶我的时髦人士，但这是事故发生前的最后一帧
唯一应该摆脱的是，如果您正在做任何事情
走路或开车之间都要戴头盔，因为它确实使我的脸变了
点头是您所有出色创意的来源，而这仅仅是
您和您想不惜一切代价保护它，所以请戴好头盔
我们有我们的工作
嗨，我看不见你，因为我的相机坏了，因为我的相机坏了
在桥上撞了我，我很高兴你还好吧，坦白地说，这是另一个
牧羊人，所以还有其他凯文·罗杰斯（wo-whoo）
是的，是的，他们只是得到了我们很多的牧羊人
为iPhone 7露营，商店里没有东西，但我要去
尽我所能获得iPhone 7，我预购了iPhone 7 plus
银我喜欢所有的焊料，我很好，我只是想
你在充电，是的，飞行是唯一的日食，我的相机略微
明亮，所以要去检查我的辅助板上这是一家苹果专卖店
充电它仍然没有人被盗，他们需要更新这些
Apple更新您的显示器外观，屏幕看起来有多庄严
非常漂亮，这是一家非常不错的Apple Store商店
在iPhone发布前夕
它是馅饼
什么是Apple放样Vinny的披萨拿到了披萨
他们会整夜等着我的iPhone寿命
一天中每一个牧羊人角色都不是另一个牧人兄弟
好吧，我们四个人，如果您去的话，其他所有谢弗兄弟都一样
一个Scheffer兄弟两个Scheffer三和Mike是第四加七
再加上七个，现在莎拉是个牧羊人，是的，我是班长的一部分
妈妈提高了soif滑稽动作，是的，它点亮了
一直亮着直到你掉下来，他是如此的喜欢我，与我同在
调整回我的星期一星期三星期三星期五的时间表星期一
星期五的vlog星期三的特殊日子的特别视频我现在正在观看
如果您还没有看过最近制作的一集电视节目，它将创建一个太空电视
太空电视，您现在可以查看一下，让我知道您的想法，但是，谢谢
非常想和我一起出去玩，我将在下一个星期一见到你，所以
很快就留下桃子好吧再见[音乐]
[音乐]
我的名字是Mark Sampson ovitch我是一名艺术家我住在泽西城，
工作依据